 

 

ee RC EE OR Oe eee PEE

é¥ SE ENSAYARA como ACTUAR?

Tanto peor, lo mejor es descansar y
la fiesta, si se puede, No hay nada mas d
'., ver en las fiestas a jévenes con cara de

Husionadas y que se han pasado todo el d
hallar Io mejor -y la més atractiva manera de pre;
- ‘tarse en ptiblico. Hay que actuar con calma y no-
|. Cansaremos de repetirlo. Lo mas importante es saber
que se va a poner y tener todo a mano,
. .- Si intenta probar un nuevo lapiz labial para la o
_sién, asegirese que armonice con el vestido que Me

ra. También el maquillaje de los ojos debe armoni
con el conjunto.

no pensar
esalentador
lastima y «
fa tratando

 

 

